♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 23=
(इसलिए उन्होंने मुझ पर कभी भरोसा नहीं किया।)
बेटा,
वह वह साथी है जिसे मैंने आपके लिए ढूंढा है।
परिवार की परम्परा को आगे बढ़ाना आप पर निर्भर है।
जाओ, खाओ.
स्वाद अच्छा है।
अद्भुत खुशबू आ रही है.
पीछे हटो। मुझसे दूर हो जाओ।
- तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
- मैं नहीं खा रहा हूँ।
खाओ, मैं तुम्हें खाने के लिए कह रहा हूँ।
-
खाओ नहीं।
अब आपका फायदा उठाया गया है।
युफेंग अब भी तुम्हें कैसे चाह सकता है?
जियान परिवार की प्रतिष्ठा
आपके द्वारा पूरी तरह से बर्बाद कर दिया गया है।
आउच.
मेरा बेटा.
बेटा.
वे तो यह भी सोचते हैं
बेहतर होता यदि आप वापस न आते।
कम से कम दूसरे लोग उनके लिए दुःख महसूस कर सकते थे,
मध्य आयु में बच्चे को खोने का दुःख ।
क्या यह सही नहीं है?
नहीं।
नहीं, ऐसा नहीं है.
(कोई पूर्ण सत्य नहीं है)
(केवल परिप्रेक्ष्य)
आपने यह अंगूठी कब खरीदी?
काफी समय पहले।
मुझे नहीं पता था कि आपको कौन सी शैली पसंद है।
यह अंगूठी का अर्थ है
शुद्धता और विशिष्टता.
केवल शुद्ध प्रेम ही स्थायी रह सकता है।
मैं आशा करता हूं कि हमारा प्यार हमेशा बना रहेगा।
जब मैं विदेश में था,
मैं बीमार था और उसने मेरे लिए एक डॉक्टर ढूंढा।
(तीन साल पहले)
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
मिस जियान का मेडिकल रिकॉर्ड.
♪चाँदनी में, तुम्हारे आँसू♪
♪मुझे ठंडा रहने में असमर्थ बना दिया♪
वह अभी भी
खुद से छुपकर,
खुलने को तैयार नहीं हैं।
♪अजीब तरह से आँसुओं के दाग पोंछते हुए♪
♪उसके होंठ थोड़े हिलते हैं♪
♪जबकि मेरी धड़कनें बिजली की तरह गरजती हैं♪
आप धूप में खुलेआम घूम सकते हैं,
या तारों की रोशनी में शान से कदमताल करो।
बहुत सी बातें हैं.
यदि आप मानते हैं कि वे सही हैं,
तो वे सही हैं.
जब तितली
अपने कोकून से बाहर निकलती है,
एक नया जीवन
आकार लेना शुरू कर देता है।
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
(जब तितली
अपने कोकून से बाहर निकलती है...)
अपने कोकून से बाहर निकलती है,)
(एक नया जीवन)
(आकार लेना शुरू करता है.)
♪अतीत की डायरी को सीलबंद करना♪
♪खून बहने वाले निशानों को सील करना♪
♪इन चिन्ताओं को दूर रहने दो♪
जियान चेंग.
♪मेरे आँसुओं से सब कुछ सील हो जाए♪
♪मैंने हाथ बढ़ाया और ठंड में मंडराने लगा♪
♪प्रत्येक सेकंड के बीतने का इंतज़ार♪
♪हर संभावना को कुचलना♪
♪एक बेतुकी कहानी पटकथा में भरी हुई है♪
♪और विडंबना यह है कि मुख्य पात्र हम ही हैं♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोने में आँसू♪
झोउ तिंग्यान.
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪
♪पता चला आप भी अभी इंतज़ार कर रहे हैं♪
मिस सु,
क्या आप और श्री झोउ किसी रिश्ते में हैं?
तो वापस,
मेरा भाई मर गया
श्री झोउ के साथ एक ही कार दुर्घटना में।
अपराध बोध से ग्रस्त, श्री झोउ
मुझे मदद का हाथ बढ़ाया.
(हैप्पी डेली)
लेकिन
हमारे बीच कोई रोमांस नहीं है,
बस एक भाई बहन का बंधन.
मैं इस बार उसके जन्मदिन पर वापस आया
केवल अपनी छोटी बहन के रूप में।
से संबंधित
मैं पहले कभी जियांगयु क्यों नहीं आया,
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरे भाई की मृत्यु
इसी शहर में हुई थी।
मुझे इसके प्रति द्वेष था।
आप कौन हैं?
जियान वेंकियान,
5 साल पहले जियान चेंग अपहरण मामले के बारे में ,
कृपया हमारे साथ आइए
जांच के लिए।
पिताजी, मैं आत्मसमर्पण करना चाहता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
वेनकियान ने कभी इसका उल्लेख तक नहीं किया।
अपने आप को इस स्थिति में क्यों डालें?
सब कुछ शुरू हुआ
मेरे कारण.
मेरे पूरे जीवन में,
मैंने कभी भी कोई निर्णय नहीं लिया है।
तो इस बार,
चाहे इसका अंत कैसे भी हो,
मैं इसका सामना स्वयं करना चाहता हूं।
पापा,
अगर माँ मेरे बारे में पूछे,
बस उसे बता दो कि मैं विदेश में काम के सिलसिले में यात्रा पर हूं।
मान लीजिए मैं कुछ वर्षों के लिए दूर रहूंगा।
उसने दवा का ओवरडोज़ ले लिया,
जिससे गर्भपात हो गया।
उसका शरीर अब बहुत कमज़ोर हो गया है।
उसे उचित देखभाल की जरूरत है.
और उसकी भावनात्मक स्थिति पर नजर रखें।
शुक्रिया डॉक्टर।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप उसकी अच्छी देखभाल करेंगे?
उसने कहा कि उसे ये दवाइयां नहीं चाहिए।
तुम अब भी उसे मजबूर क्यों कर रहे हो?
मुझे कैसे पता चलेगा कि
उसकी तबियत इतनी ख़राब है?
उस समय मैंने भी यही दवा ली थी।
इस तरह मैं तुम्हें पा गया।
वह बच्चे को मेरी तरह क्यों नहीं रख सकती?
अगर आप मुझसे पूछें,
वह पहले भी बहुत पार्टी कर चुकी है।
इससे उसका शरीर थक गया।
अब वह बहुत कमज़ोर हो गयी है.
इसी कारण उसने अपना बच्चा खो दिया।
यह मेरी गलती नहीं है।
माँ।
झोउ युफेंग.
यहोवा.
इधर उधर मत घूमो.
अब आपको पूर्ण आराम की आवश्यकता है।
झोउ युफेंग.
हमारा बच्चा चला गया.
यह तुम्हारी माँ थी जिसने इसका कारण बनाया।
तुम्हारा क्या मतलब है कि यह सब मैंने किया?
यह आपका कमज़ोर स्वास्थ्य था।
ग्रामीण लोग अधिक कमजोर होते हैं।
नाज़ुक मामलों को संभाल नहीं सकते.
मेरी दवा बर्बाद करना एक बात है।
तुमने तो मेरे पोते को भी खो दिया।
मैं इतना दयालु हूं कि इसे आपके खिलाफ नहीं रख सकता।
माँ।
बात करना बंद करें।
यावेई को शांति की जरूरत है।
क्या आप पहले वापस जा सकते हैं?
यहोवा.
मैं जानता हूं कि तुम्हारा दिल टूट गया है।
लेकिन माँ का शुरू से ही अच्छा इरादा था।
आप सारा दोष उस पर नहीं डाल सकते।
झोउ युफेंग.
तुमने मेरी बात क्यों नहीं सुनी?
अगर तुमने उस समय अपनी माँ को बताया होता,
उसने मुझे मजबूर नहीं किया होता.
हमारा बच्चा नहीं गया होता.
झोउ युफेंग.
इसके लिए आप भी दोषी हैं।
यहोवा.
आप अभी बहुत कमज़ोर हैं.
अभी आराम करने की कोशिश करें.
बाकी सब बातें हम बाद में बात करेंगे।
जहाँ तक बच्चों के जन्म का प्रश्न है,
भविष्य में,
एक और मौका मिलेगा.
मैं आपकी दवा लाऊंगा.
अभी आराम करो.
(झोउ युफेंग,)
(हम फिर कभी बच्चा पैदा नहीं करेंगे।)
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪